だからこそ 睡眠美容という
新たなカルチャーを
作っていくことは
挑戦的で むしろ
チャンスだと思うんです
男性層には
どう捉えられるんですかね
男性の美容意識は
年々 上がっており…
鎌田知也 29歳
広告クリエイター
職業柄ゆえ 議論やディベートでは
負ける気がしなかった
なるほど
では いったん
この方向性で進めてみましょう
はい
あの夜までは
どうもありがとうございます
はい
ああ はい
これは 特定の恋人を作らずに
楽しくやってきてしまった俺と
29歳を迎えた彼女たちの
同時多発的な
結婚してアピールの物語
あっ
さて 今夜のお相手は
バリキャリな女性 白石梨沙子
弁護士として勝訴を勝ち取りつつ
インフルエンサーとして
フォロワーも勝ち取りまくっている
スペックの高い女性だ
結構 待った？
刺激的でたまらない
ふーん 本当かなあ
ドラマとか映画の裁判なんて
うそだから
えっ 実際どうなの？
超地味
超地味に血みどろ
どういうこと？
この前の不倫裁判なんてさ
旦那さんが浮気したからって
提訴したはずなのに
どんどん奥さんの不倫
発覚しちゃって
えー 地獄
ほんとに
でもねえ
泥まみれになってでも
白黒つけんのは大事よ
次に進めるし
見てて笑えるし
笑っちゃ駄目でしょ
いや 傍聴してみ 絶対笑えるから
性格悪っ
バリキャリではあるけど
バカ話もできる
それでいて お互いに
この割り切った関係を
心地いいと思っている
そんな距離感が好きだった
なのに
知也はさ
うん
キャリア的に
いつ結婚したいの？
始まってしまった
どうだろう
まだ当分はいいかな
あー
じゃあ 結婚願望
ないわけじゃないんだ
まあまあ いずれはね
分かる 私も
どんな結婚生活が理想？
今と あんま変わんない
感じがいいかな
分かる 私も
やっぱ 一緒だ
私たち めっちゃマッチしてるよ
ねえ
してないよ
俺 結婚とか全然したくないよ
私は 結婚とか
まだ全然しなくていいんだけどさ
将来 子ども産むって考えると
逆算的に そろそろなんだよね
そっか
うん ほら
高齢出産になる35歳までに
産んどきたいじゃん
私は２人欲しいから
35でギリ２人目産むにしても
１人目は32か33でしょ
妊活とかも考えると
１年は見たいから…
何これ セミナー？
ねっ やばいよね
やばいね
この流れは
お世話になっております
白石です
仕事は上々
プライベートも充実
フォロワーも５万は超えた
あと欲しいステータスは
結婚くらいだ
だけど なんで30過ぎると
結婚してないだけで
人間的に欠陥ありそうに
見えちゃうんだろう
そういうの ほんと嫌い
ただ 選択的に
結婚を選んでこなかっただけなのに
（着信音）
もしもし
お疲れさまです
はい
あっ この辺で大丈夫です
はい そうですね
ありがとうございます
そして これは私の持論だが
結婚しない男は性格が悪い
彼女が結婚願望があることも
女は適齢期が早いことも
知っておきながら
彼女の思いに
気付かないふりをするのだから
性格が悪い
こういう男は
女がリードしないと駄目だから
（ゴングの音）
私は 結婚もありかなと思ってる
知也はどう思う？
急だな
ちょっとしたディベートだよ
ディベートか
だったら
結婚のメリットって何？
え？
だから まず 子どもを産める
結婚と子どもは
イコールじゃないでしょ
俺 子ども産まない主義だし
そうなの？
自分の遺伝子
残したくないんだよね
お待たせいたしました
けん制… できたか？
マジか
いや そこは結婚後に
いくらでも説得できる
それより まずは
結婚ってなんだかんだ
社会的ステータスじゃない？
今は独身だろうが既婚だろうが
大して差はないけど
30代 40代 50代になるにつれて
社会の見る目は変わってくる
それは男女ともにだと思うよ
もう令和だよ？ そんな古い価値観
俺らが50の時になったら
もうなくなってるって
50まで待ってらんないわ
逆にさ
結婚したら
名字とか面倒じゃない？
夫婦別姓も
なかなか通らない日本で
結婚なんてしたら
梨沙子にとっても
デメリットしかなくない？
仕事は白石のままでやるから
そうでもないよ
それより 一緒に住めば
経済的にも合理的だし
梨沙子も １人の時間
大切にしたいんでしょ？
経済的に合理的でも
精神的には
非合理的なんじゃないかな
それどころか
独身貴族っていうぐらいなんだから
結婚しない方が経済的には
合理的なのかもしれないよね
熱い
さすが広告クリエイター
ああ言えばこう言う
じゃあ この統計は知ってる？
先進国25か国で
既婚者 未婚者 それぞれの
幸福度を調べたらしいんだけど
な な なんとね
日本の未婚男性の幸福度は
世界ダントツ最下位だったらしいよ
知ってるよ
知ってんの？
逆に 日本の未婚女性の幸福度は
25か国中
ダントツでトップらしいよ
そうなの？
先進国のどこよりも 日本は
未婚女性が
幸せになれる国なんだよ
へー
意外っしょ
私の友達 想像すると
その統計は
にわかに信じられないけどね
それはまだ 周りが若いからだよ
えっ？
夫婦なんて家と同じでさ
最初は快適だったとしても
いずれ経年劣化していく
で いずれ家を出たくなって
もめ事になる
あと
日本の３人に１人が
離婚するんだっけ？
新婚の数年は楽しくても
そのあと地獄が待ってんだったら
俺は 独身貴族を楽しんだ方が
無難だと思うけどね
よくしゃべるね
ディベートなんでしょ？
白黒つけてなんぼでしょ
はいはい 参りました
勝った
やっぱり 梨沙子といるのは好きだ
面倒な結婚話ですら
楽しく思えてしまう
きっと俺たちは
いろいろと相性がいいんだろう
じゃあ そろそろ行く？
体の相性も
好き？
何？ らしくなっ
答えて
好きだよ
どこが？
こんなに一緒にいて心地いいの
梨沙子だけだよ
ずっと こうしてたい
ねっ
うん
すいません
プリンスホテル正面口で
いいですかね？
はい お願いします
あとどれくらいで着きますか？
うーん ２～３分ですかね
はい
ホテル着くまでに決めよう
うん？ 何を？
結婚するか 別れるか
何の冗談？
本気だよ
もう決めよう
選択肢がおかしいだろ
俺 まず
結婚とか考える柄じゃないから
それはうそ
さっきの話と矛盾してる
結婚願望はあるって
あなた認めた
結婚願望ないわけじゃないんだ
まあまあ いずれはね
ちょっと 何これ？
証拠は そろえておかないと
いつ結婚したいの？
どうだろう
当分はいいかな
あー
じゃあ 結婚願望
ないわけじゃないんだ
いや まあいずれはね
分かる
好きだよ
こんなに一緒にいて心地いいの
梨沙子だけだよ
ずっと こうしてたい
ねっ
うん
それとも これ全部
ただセックスするための
うそだった？
はい うそです
いい雰囲気作りたくて
つい言ってしまいました
とは言えず
とにかく
今話すことじゃないでしょ
女性の資産価値の高い29歳を
今ささげてるの
あなたを待ってる時間なんて
３分もないの
すいません
もう着いちゃいますけど
だって
どうする？
私は 知也がいいの
知也はどうなの？
ちょっと待ってよ
結婚しなくたってさ
この関係までやめる必要なくない？
白黒つけてなんぼでしょ
すみません お会計で
カードでお願いします
じゃあ こちらどうぞ
結婚なんて勢いですよ
えっ？
まともに考えたら
あんなもんできないですから
結婚してよかったですか？
どうだかね
うちのは鬼嫁なんで
ただ １つ思うのは
結婚してといわれて
うるさいと思っちゃったなら
そりゃ 好きじゃないんだと
思いますよ
普通 言われたら
うれしいもんですから
何も言い返せなかった
どんなディベートにも
負けない自信があったはずが
お気をつけて
今夜は ２人に負けてしまった
（ゴングの音）
鎌田知也 29歳
俺にもいつか
結婚してをうれしく感じる日が
来るのだろうか
いや まだまだ俺は自由でいよう
もしもし ひろこ？
今 何やってんの？
えっ？